Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: When you look at a chart on a dashboard, every chart displays the time duration that each data point represents to the right of the chart title, called the chart resolution. You can use the :strong:`Chart Resolution` selector in the Overrides bar to increase or decrease the resolution.
ja_ja: ダッシュボード上でチャートを見ると、どのチャートでも、チャートタイトルの右側に、チャートの解像度と呼ばれる、各データポイントが表す時間の長さが表示されます。「オーバーライド」バーの :strong:`チャート解像度` セレクターを使って、この解像度を上げたり下げたりすることができます。

source: This feature is especially useful when different users are comparing two views of the same chart; users can use the resolution selector to increase the likelihood that they are viewing the same chart at the same resolution. Specifying the same chart resolution also makes it easier to compare values across charts on the same dashboard.
ja_ja: この機能は、異なるユーザーが同じチャートの2つのビューを比較する場合に特に便利です。ユーザーは解像度セレクターを使用して、同じ解像度で同じチャートを表示している可能性を高めることができます。また、同じチャート解像度を指定することで、同じダッシュボード上にあるチャート間の値の比較も容易になります。

source: If there are no overrides in place, each chart on a dashboard is displayed in a default resolution; the resolution depends on a number of factors for any particular chart.
ja_ja: オーバーライドが設定されていない場合、ダッシュボード上の各チャートはデフォルトの解像度で表示されます。この解像度は、特定のチャートのさまざまな要因によって異なります。

source: Notes
ja_ja: 注意事項

source: Setting a high resolution doesn't guarantee that all of the charts on the dashboard have the same resolution. Some charts might already be at the finest possible resolution, in which case increasing the chart resolution setting for the dashboard has no effect on those charts.
ja_ja: 解像度を高く設定しても、ダッシュボード上のすべてのチャートが同じ解像度になるとは限りません。一部のチャートはすでに可能な限り最も細かい解像度になっている可能性があり、その場合、ダッシュボードのチャート解像度の設定を上げても、それらのチャートには何の効果ももたらしません。

source: Single value and list charts always display at native resolution, and are unaffected by the chart resolution setting.
ja_ja: 単一値チャートとリストチャートは常にネイティブ解像度で表示され、チャート解像度の設定の影響は受けません。

source: Chart resolution control only affects the visualization of charts and doesn't affect detectors or alerts.
ja_ja: チャート解像度のコントロールはチャートの視覚エフェクトにのみ影響し、ディテクターやアラートには影響しません。

source: The chart resolution control is also available when viewing a chart in the Chart Builder. As with all overrides, if you specify a resolution when viewing the chart in the Chart Builder, the specified resolution is applied to all charts on the dashboard when you close the chart.
ja_ja: チャート解像度のコントロールは、チャートビルダーでチャートを表示している際にも使用できます。すべてのオーバーライドと同様に、チャートビルダーでチャートを表示している際に解像度を指定すると、指定した解像度は、チャートを閉じたときに、ダッシュボード上のすべてのチャートに適用されます。

source: To learn more, see :ref:`chart-resolution`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`chart-resolution` を参照してください。

source: Data links
ja_ja: データリンク

source: Data links are dynamic links available for properties that appear in a chart's data table and in list charts. As you hover over a property, an Actions menu (|more|) icon is displayed.
ja_ja: データリンクは、チャートのデータテーブルやリストチャートに表示されるプロパティで利用可能な動的なリンクです。プロパティにカーソルを置くと、アクションメニュー（|more| ）アイコンが表示されます。

source: If there are data links configured for that property, they are listed when you open the menu.
ja_ja: そのプロパティにデータリンクが設定されていれば、メニューを開いたときにデータリンクがリスト表示されます。

source: You can click on a link to navigate to a specified dashboard or external site related to the property value, or click :guilabel:`Configure data links` to add or edit links. To learn more about working with data links, see :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: リンクをクリックすると、そのプロパティ値に関連する指定のダッシュボードまたは外部サイトに移動できます。また、:guilabel:`Configure data links` をクリックすると、リンクの追加または編集ができます。データリンクの操作の詳細については、:ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: Max delay value
ja_ja: 最大遅延値

source: In addition to using the Chart Options tab to set a value for max delay for an individual chart, you can set a max delay value for a dashboard. As with all dashboard overrides, a dashboard max delay value applies to all the charts on the dashboard, overriding any individual chart's max delay settings.
ja_ja: 「チャートオプション」タブを使用して個々のチャートに最大遅延値を設定するだけでなく、ダッシュボードに最大遅延値を設定することもできます。すべてのダッシュボードのオーバーライドと同様に、ダッシュボードの最大遅延値はダッシュボード上のすべてのチャートに適用され、個々のチャートの最大遅延設定よりも優先されます。

source: From a dashboard's Actions menu (|more|), select :guilabel:`Dashboard Info`.
ja_ja: ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）から、:guilabel:`Dashboard Info` を選択します。

source: Click in the :guilabel:`Max Delay` field, then select an option from the drop-down menu or enter a value in seconds or minutes. You can enter a value up to 15 |nbsp| minutes, although values higher than 5 |nbsp| minutes are not recommended.
ja_ja: :guilabel:`Max Delay` フィールドをクリックし、ドロップダウンメニューからオプションを選択するか、秒または分単位で値を入力します。最大15分までの値を入力できますが、5分を超える値は推奨されません。

source: Click :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` をクリックします。

source: The selected setting will be displayed in the Overrides bar on the dashboard and when someone opens a chart on the dashboard.
ja_ja: 選択した設定は、ダッシュボードの「オーバーライド」バーと、誰かがダッシュボードでチャートを開いたときに表示されます。

source: To remove the override:
ja_ja: オーバーライドを解除するには、以下の手順に従います：

source: If a chart is open, close the chart to return to the dashboard.
ja_ja: チャートを開いている場合は、チャートを閉じてダッシュボードに戻ります。

source: Click on the :guilabel:`Max Delay` value shown on the Overrides bar to display the Dashboard Info tab.
ja_ja: 「オーバーライド」バーに表示されている :guilabel:`Max Delay` の値をクリックして、「ダッシュボード情報」タブを表示します。

source: Click :guilabel:`Reset to default`.
ja_ja: :guilabel:`Reset to default` をクリックします。

source: The max delay override option is no longer displayed in the Overrides bar. Max delay values set for individual charts are applied.
ja_ja: これで、最大遅延のオーバーライドオプションが「オーバーライド」バーに表示されなくなります。個々のチャートに設定された最大遅延値が適用されます。

source: For more information on max delay, see :ref:`delayed-datapoints`.
ja_ja: 最大遅延の詳細については、:ref:`delayed-datapoints` を参照してください。

source: Dashboard variables
ja_ja: ダッシュボード変数

source: Dashboard variables allow you to pin frequently used filters to the dashboard, removing the guesswork about which dimensions or properties to use. A dashboard can contain multiple dashboard variables. Filters applied through the use of dashboard variables are also retained by default when you drill down into individual charts, making troubleshooting workflows more efficient.
ja_ja: ダッシュボード変数を使用すると、頻繁に使用するフィルターをダッシュボードに固定することができ、どのディメンションやプロパティを使用するべきかを推測する手間がなくなります。ダッシュボードには複数のダッシュボード変数を含めることができます。ダッシュボード変数を使用して適用されたフィルターは、個々のチャートにドリルダウンする際にもデフォルトで保持されるため、トラブルシューティングのワークフローがより効率的になります。

source: When you navigate among dashboards in a dashboard group, selections you make for dashboard variables in one dashboard are reflected in other dashboards that have the same dashboard variable. This feature helps you maintain context when moving from one dashboard to another in a dashboard group.
ja_ja: ダッシュボードグループ内のダッシュボード間を移動すると、あるダッシュボードのダッシュボード変数に対して行った選択は、同じダッシュボード変数を持つ他のダッシュボードに反映されます。この機能により、ダッシュボードグループ内のあるダッシュボードから別のダッシュボードに移動する際に、コンテキストを維持することができます。

source: To add a variable to a dashboard, select :guilabel:`Dashboard Variables` from the dashboard's Actions menu (|more|).
ja_ja: ダッシュボードに変数を追加するには、ダッシュボードのアクションメニュー（|more| ）から :guilabel:`Dashboard Variables` を選択します。

source: If you don't see :guilabel:`Dashboard Variables`, either you don't have write permissions for the dashboard you are viewing, or you are in a built-in dashboard. To learn more about write permissions, see :ref:`about-permissions`. To learn more about built-in dashboards, see :ref:`built-in-dashboards`.
ja_ja: :guilabel:`Dashboard Variables` が表示されない場合は、表示中のダッシュボードに対する書き込み権限がないか、内蔵ダッシュボードにいる可能性があります。書き込み権限の詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。内蔵ダッシュボードの詳細については、:ref:`built-in-dashboards` を参照してください。

source: You can see a modal window that allows you to create, edit, or delete dashboard variables for the specific dashboard that you are viewing. If there are no dashboard variables currently in use, you can see that an Untitled variable has been added, with no values entered for any of its fields. The following sections describe how to use each of the fields.
ja_ja: 表示中の特定のダッシュボードのダッシュボード変数を作成、編集、または削除できるモーダルウィンドウが表示されます。現在使用中のダッシュボード変数がない場合は、どのフィールドにも値が入力されていない「無題」の変数が追加されていることがわかります。以下のセクションでは、各フィールドの使用方法について説明します。

source: Property
ja_ja: プロパティ

source: Select the dimension or property key that you want to use by clicking in the :guilabel:`Property` field and choosing from among the list of possible keys that appear in the dropdown menu, or by typing the name of the key. You can also type ``sf_tags``, which lets the user filter the dashboard by specified tags.
ja_ja: :guilabel:`Property` フィールドをクリックして、ドロップダウンメニューに表示されるキーのリストの中から選択するか、キーの名前を入力して、使用するディメンションキーまたはプロパティキーを選択します。``sf_tags`` と入力することもできます。この入力により、ユーザーは指定したタグでダッシュボードをフィルタリングできます。

source: Alias
ja_ja: エイリアス

source: Provide a label for the variable. The text you enter here appears on the dashboard.
ja_ja: 変数にラベルを指定します。ここに入力したテキストはダッシュボードに表示されます。

source: If you add a description for the dashboard variable, it appears in the mouse-over text for the alias you specify.
ja_ja: ダッシュボード変数に説明を追加すると、指定したエイリアスのマウスオーバーテキストに表示されます。

source: Default value and value required
ja_ja: デフォルト値と「値は必須」の設定

source: Click in :guilabel:`Default value` field to display a list of possible values in the drop-down menu. You can choose a dimension or property value to be used by default.
ja_ja: :guilabel:`Default value` フィールドをクリックすると、可能な値のリストがドロップダウンメニューに表示されます。デフォルトで使用するディメンション値またはプロパティ値を選択できます。

source: If you want to use this dashboard without any filters (i.e. if the dashboard is useful without any filters applied) but want a specific filter to be applied to it when you arrive at the dashboard, add a value to the :guilabel:`Default value` field and leave the box next to :guilabel:`Value for variable is required` unchecked.
ja_ja: このダッシュボードをフィルターなしで使用したい（つまり、フィルターを適用しなくてもダッシュボードが有用である）が、ダッシュボードに到着した際に特定のフィルターが適用された状態にしたいという場合は、:guilabel:`Default value` フィールドに値を追加し、:guilabel:`Value for variable is required` の横のボックスのチェックを外したままにします。

source: If you want to use this dashboard without any filters and don't want any filter applied by default, leave the :guilabel:`Default value` field empty and leave the box next to :guilabel:`Value for variable is required` unchecked.
ja_ja: このダッシュボードをフィルターなしで使用し、デフォルトでフィルターを適用したくないという場合は、:guilabel:`Default value` フィールドを空白にし、:guilabel:`Value for variable is required` の横のボックスのチェックを外したままにします。

source: If you want to always force a filter to be used with the dashboard, check the box by :guilabel:`Value for variable is required`. Specifying a default value is optional.
ja_ja: ダッシュボードでフィルターを常に強制的に使用する場合は、:guilabel:`Value for variable is required` のボックスにチェックを入れます。デフォルト値の指定は任意です。

source: Suggestions and restricting suggestions
ja_ja: 候補と候補の制限

source: In some cases, you might want to ensure that certain property or dimension values are shown higher in the drop-down list on the dashboard. To select those values, click the :guilabel:`Suggestions` field and select each of the values you want. Other values still appear in the list, but below the ones you select. You can reorder the values by clicking and dragging the icon that appears when you hover over a suggestion.
ja_ja: 場合によっては、特定のプロパティ値またはディメンション値がダッシュボードのドロップダウンリストで上位に表示され るようにしたいことがあります。これらの値を選択するには、:guilabel:`Suggestions` フィールドをクリックし、必要な値をそれぞれ選択します。他の値は依然としてリストに表示されますが、選択した値より下に表示されます。値を並べ替えるには、候補にカーソルを合わせると表示されるアイコンをクリックしてドラッグします。

source: Instead of having other values appear below the ones you suggest, you might want to have only your specified values appear in the drop-down list. To do this, select and reorder the values you want in the :guilabel:`Suggestions` field as described previously and check the box next to :guilabel:`Restrict suggestions to predefined list`. The resulting list includes only your suggested values.
ja_ja: 候補として指定した値の下に他の値を表示させるのではなく、指定した値だけをドロップダウンリストに表示させたいという場合があります。これを行うには、前述のように :guilabel:`Suggestions` フィールドで必要な値を選択して並べ替え、:guilabel:`Restrict suggestions to predefined list` の横のボックスにチェックを入れます。 結果のリストには、あなたが候補として指定した値のみが含まれます。

source: Apply to
ja_ja: 適用先の指定

source: You can choose whether the variable condition is applied to all plots on all charts on the dashboard.
ja_ja: 変数条件をダッシュボード上のすべてのチャートのすべてのプロットに適用するかどうかを選択できます。

source: All plots on all charts (default)
ja_ja: すべてのチャートのすべてのプロット（デフォルト）

source: The dashboard variable setting is applied as a filter to all plots on all charts and behaves just like the Filter option for a dashboard. The dashboard displays data only for metrics that send in the specified property and meet the filter condition.
ja_ja: ダッシュボード変数の設定は、すべてのチャートのすべてのプロットにフィルターとして適用され、ダッシュボードの「フィルター」オプションと同じように動作します。ダッシュボードには、指定したプロパティを送信しフィルター条件に一致するメトリクスのデータのみ表示されます。

source: A common scenario for this setting is when you want to focus on only data that meets the variable condition, so you want to hide all other data.
ja_ja: この設定を使用する一般的なシナリオは、変数条件を満たすデータだけに焦点を当てたいために他のデータはすべて非表示にしたい、という場合です。

source: Because you hide data, your dashboard might have a number of blank charts.
ja_ja: データを非表示にするため、ダッシュボードにはいくつもの空白のチャートが生じる可能性があります。

source: Only plots with filters containing <property>
ja_ja: <プロパティ>を含むフィルターを持つプロットのみ

source: The dashboard variable setting applies only to plots that have a filter for the property. Just like the Filter option, if a plot is filtered on a value for ``aws_availability_zone``, a dashboard variable set to ``aws_availability_zone:US-east-1`` overrides that filter in the chart's display.
ja_ja: ダッシュボード変数の設定は、そのプロパティのフィルターを持つプロットにのみ適用されます。「フィルター」オプションと同様に、プロットが ``aws_availability_zone`` の値でフィルタリングされている場合、``aws_availability_zone:US-east-1`` に設定されたダッシュボード変数が、チャートの表示においてそのフィルターを上書きします。

source: However, unlike the Filter option, the variable doesn't apply to plots that don't have a filter for the property; these are displayed on the dashboard as if there were no filter applied.
ja_ja: ただし、「フィルター」オプションとは異なり、この変数は、そのプロパティのフィルターを持たないプロットには適用されません。これらのプロットは、フィルターが適用されていないかのようにダッシュボードに表示されます。

source: A common scenario this setting is when you have, for instance, two charts, each with a plot that shows the mean of a metric that has the ``aws_availability_zone`` property. You want one chart to always show the mean aggregated across all zones, while in the other chart, you want to be able to use a dashboard variable to drill down to a single zone. In the latter chart, you add a filter for ``aws_availability_zone:*`` (or an OR filter that contains multiple zone values). When the dashboard variable is applied, the filter in that plot is "replaced" by the specified availability zone, so the chart displays values only for that zone. However, because no filter is applied to the plot in the first chart, the mean across all zones is still displayed.
ja_ja: この設定を使用する一般的なシナリオは、例えば、``aws_availability_zone`` プロパティを持つメトリクスの平均を表示するプロットをそれぞれ持つ2つのチャートがある場合です。一方のチャートでは常にすべてのゾーンにわたる集計の平均を表示する必要があり、もう一方のチャートでは、ダッシュボード変数を使用して単一のゾーンにドリルダウンできるようにする必要があります。後者のチャートでは、``aws_availability_zone:*`` （または、複数のゾーン値を含むORフィルター）のフィルターを追加します。ダッシュボード変数が適用されると、そのプロットのフィルターは、指定したアベイラビリティゾーンで”置換”され、チャートはそのゾーンの値のみを表示します。しかし、最初のチャートのプロットには何もフィルターが適用されていないので、依然としてすべてのゾーンの平均が表示されます。

source: When you return to the dashboard and hover over the dashboard variable field, you either see a tooltip telling you the variable applies to all charts, or you see a different message along with some charts being highlighted on the dashboard. In the latter case, the dashboard variable is being applied to those charts because at least one plot in the chart has a filter matching the dashboard variable property.
ja_ja: ダッシュボードに戻り、ダッシュボード変数フィールドにカーソルを置くと、その変数がすべてのチャートに適用されることを示すツールチップが表示されるか、ダッシュボード上でハイライトされたいくつかのチャートとともに別のメッセージが表示されます。後者の場合、ダッシュボード変数がそれらのチャートに適用されているのは、そのチャート内の少なくとも1つのプロットが、そのダッシュボード変数のプロパティに一致するフィルターを持っているためです。

source: Allow data
ja_ja: データの許可

source: You can choose whether the variable condition displays data that is not sending the property specified in the filter. Assuming the dashboard variable on the dashboard is set to use the default value ``aws_region`` is ``us-east-1``, this option is implemented as follows.
ja_ja: 変数条件が、フィルターで指定したプロパティを送信していないデータを表示するかどうかを選択できます。このダッシュボードのダッシュボード変数がデフォルト値である「 ``aws_region`` が ``us-east-1`` 」を使用するように設定されていると仮定すると、このオプションは以下のように実装されます。

source: When you return to the dashboard and hover over the dashboard variable field, you can see a tooltip telling you what data is being displayed, based on what data you allow.
ja_ja: ダッシュボードに戻り、ダッシュボード変数フィールドにカーソルを合わせると、許可したデータに基づいてどのようなデータが表示されているかを知らせるツールチップが表示されます。

source: This setting applies to whatever data is displayed based on the option you specified for :ref:`how-variables-apply`. In other words, :guilabel:`Apply to` specifies how broadly the filter is applied to the charts, while :guilabel:`Allow data` specifies the set of data to which the filter applies.
ja_ja: この設定は、:ref:`how-variables-apply` で指定したオプションに基づいて表示されるすべてのデータに適用されます。言い換えれば、:guilabel:`Apply to` はフィルターがチャートに対してどの程度広く適用されるかを指定し、:guilabel:`Allow data` はフィルターを適用するデータのセットを指定します。

source: Saving and using dashboard variables
ja_ja: ダッシュボード変数の保存と使用

source: When you finish making your changes, click :guilabel:`Save` to return to the dashboard.
ja_ja: 変更が完了したら、:guilabel:`Save` をクリックしてダッシュボードに戻ります。

source: To change the value of the filter applied, click the tokenized filter name to edit it, or on the :strong:`x` to delete it and select from the list of possible values. If the variable is required, clicking :strong:`x` doesn't delete the filter; you have to specify a value.
ja_ja: 適用されたフィルターの値を変更するには、トークン化されたフィルター名をクリックして編集するか、:strong:`x` をクリックして削除し、可能な値のリストから選択します。変数が必須の場合は、:strong:`x` をクリックしてもフィルターは削除されず、値を1つ指定する必要があります。

source: View and rearrange dashboards and dashboard groups, understand data points on charts, and troubleshoot, download, or take actions on your charts in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、ダッシュボードおよびダッシュボードグループの表示と並べ替え、チャート上のデータポイントの把握、チャートのトラブルシューティング、ダウンロード、アクションを実行します。

source: View dashboards in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudでダッシュボードを表示する

source: This document describes how to view dashboards and dashboard groups, as well as how to adjust your view once you are in a dashboard group or dashboard. It also covers how to create a list of your favorite dashboards for easy access.
ja_ja: このドキュメントでは、ダッシュボードおよびダッシュボードグループの表示方法ならびにダッシュボード グループまたはダッシュボードに入った後の表示の調整方法について説明します。また、お気に入りのダッシュボードのリストを作成して簡単にアクセスする方法についても説明します。

source: View dashboards and dashboard groups
ja_ja: ダッシュボードとダッシュボードグループの表示

source: The Dashboards page displays built-in, custom, and user dashboard groups. For more information about these dashboard group types, see :ref:`dashboard-basics`.
ja_ja: 「ダッシュボード」ページには、内蔵、カスタム、およびユーザーのダッシュボードグループが表示されます。これらのダッシュボードグループタイプの詳細については、:ref:`dashboard-basics` を参照してください。

source: To access the Dashboards page, in the navigation menu, click :strong:`Dashboards`.
ja_ja: 「ダッシュボード」ページにアクセスするには、ナビゲーションメニューで :strong:`ダッシュボード` をクリックします。

source: At the top of the page you can see a list of your :ref:`favorite dashboards<db-favorite>`, your recently viewed dashboards, including any Unsaved dashboards, and the dashboards in your user dashboard group. If you have joined :ref:`teams<admin-manage-teams>` in your organization, a tab for each team also displays.
ja_ja: ページの上部には、:ref:`お気に入りのダッシュボード<db-favorite>`、最近表示したダッシュボード（「未保存のダッシュボード」を含む）、およびユーザーダッシュボードグループのダッシュボードのリストが表示されます。組織内の :ref:`チーム<admin-manage-teams>` に参加している場合は、各チーム用のタブも表示されます。

source: To see all the dashboard groups of a particular type, scroll to the dashboard group type section and expand it. Alternatively, you can also click a dashboard group type link in the upper right of the screen. Select from :strong:`Built-in`, :strong:`Custom`, and :strong:`User`.
ja_ja: 特定のタイプのダッシュボードグループをすべて表示するには、ダッシュボードグループタイプセクションまでスクロールして、展開します。または、画面右上のダッシュボードグループタイプリンクをクリックすることもできます。:strong:`内蔵`、:strong:`カスタム`、:strong:`ユーザー` から選択します。

source: To see the list of dashboards in a specific dashboard group, click the dashboard group name.
ja_ja: 特定のダッシュボード グループのダッシュボードのリストを表示するには、ダッシュボードグループ名をクリックします。

source: To see the list of dashboards in every group, click :strong:`Expand all groups` to the right of the search field.
ja_ja: すべてのグループのダッシュボードのリストを表示するには、検索フィールドの右側にある :strong:`すべてのグループを展開` をクリックします。

source: View dashboards in fullscreen mode
ja_ja: フルスクリーンモードでダッシュボードを表示する

source: Splunk Observability Cloud offers a fullscreen mode for dashboards. Fullscreen mode is a space-optimized display for displaying your metric data on a TV or other device.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、ダッシュボードのフルスクリーンモードを提供しています。フルスクリーンモードは、メトリクスデータをテレビや他のデバイスに表示するためにスペースを最適化した表示です。

source: To display a dashboard in fullscreen mode, open the :strong:`Dashboard actions` menu and select :strong:`View Fullscreen`.
ja_ja: ダッシュボードをフルスクリーンモードで表示するには、:strong:`ダッシュボードアクション` メニューを開き、:strong:`フルスクリーン表示` を選択します。

source: To exit fullscreen mode, press the Esc key.
ja_ja: フルスクリーンモードを終了するには、Escキーを押します。

source: While in fullscreen mode, Splunk Observability Cloud resizes available dashboard charts in an attempt to fill the screen based on the maximum number of rows in the dashboard. It also removes any extraneous whitespace and controls typically not needed when the dashboard is passively viewed.
ja_ja: フルスクリーンモード時、Splunk Observability Cloudは、ダッシュボードの最大行数に基づいて画面いっぱいに表示できるようにするため、利用可能なダッシュボードチャートのサイズを変更します。また、ダッシュボードが受動的に表示されているときには、通常は必要とされない余分な空白やコントロールを削除します。

source: The minimum size allowed for a chart is 160 pixels vertically. For common resolutions, this means the following when in fullscreen mode:
ja_ja: チャートの許容最小サイズは縦160ピクセルです。一般的な解像度の場合、これは、フルスクリーンモードでは以下のようになります：

source: :strong:`Maximum rows`
ja_ja: :strong:`最大行数`

source: Work with charts on a dashboard
ja_ja: ダッシュボードでチャートを操作する

source: To resize a chart, click and drag its corners or its left, right, and bottom edges.
ja_ja: チャートのサイズを変更するには、チャートの角または左端、右端、下端をクリック＆ドラッグします。

source: To move a chart, click and drag along its top edge.
ja_ja: チャートを移動するには、チャートの上端にそってクリック＆ドラッグします。

source: If you don't have write permissions for the dashboard, or if the dashboard is a built-in dashboard, you must save a copy of the dashboard before you can resize or move its charts. To save a copy, open the :strong:`Dashboard actions` menu and click :strong:`Save as`. To learn more, see :ref:`about-permissions`.
ja_ja: ダッシュボードの書き込み権限がない場合、または、ダッシュボードが内蔵ダッシュボードの場合は、そのダッシュボードのコピーを保存してから、ダッシュボードのチャートのサイズ変更や移動を行う必要があります。コピーを保存するには、:strong:`ダッシュボードアクション` メニューを開き、:strong:`名前を付けて保存` をクリックします。詳細については、:ref:`about-permissions` を参照してください。

source: To create a detector based on the chart, click the :strong:`Get Alerts` icon. For more information, see :ref:`create-detector-from-chart`.
ja_ja: チャートに基づいてディテクターを作成するには、:strong:`アラートの取得` アイコンをクリックします。詳細については、:ref:`create-detector-from-chart` を参照してください。

source: From the :strong:`Chart actions` menu, you can perform the following tasks:
ja_ja: :strong:`チャートアクション` メニューから、以下のタスクを実行できます：

source: Select :strong:`Open` to open the individual chart.
ja_ja: :strong:`開く` を選択して、個々のチャートを開く。

source: Select :strong:`Copy` if you want to paste your logs chart elsewhere for further examination. For more information, see :ref:`copy-charts`.
ja_ja: ログチャートを他の場所に張り付けてさらに調査する場合は、:strong:`コピー` を選択します。詳細は :ref:`copy-charts` を参照してください。

source: Select :strong:`Share` to share a chart with team members or members of other teams who have permissions to view the chart. For more information, see :ref:`sharing-a-chart`.
ja_ja: :strong:`共有` を選択して、チームメンバーや、チャートの閲覧権限を持つ他チームのメンバーと、チャートを共有する。詳細は :ref:`sharing-a-chart` を参照してください。

source: Select :strong:`Info` to see which user added and last updated the logs chart.
ja_ja: :strong:`情報` を選択して、ログチャートを追加したユーザーと最後に更新したユーザーを確認する。

source: Select :strong:`Download chart as image` to download your logs chart as a PNG file.
ja_ja: :strong:`チャートを画像としてダウンロード` を選択して、ログチャートをPNGファイルとしてダウンロードする。
